---
slug: telegraf-dlya-pochatkivciv
title: "Стартував проєкт «Телеграф для початківців»"
authors: [ur3pki]
tags: [UARO]
date: 2025-06-14T17:36:30+02:00
---
Стартував проєкт «Телеграф для початківців»

<!-- truncate -->

Команда ГО «UARO» розпочала активну роботу над створенням навчального комплекту, покликаного максимально спростити перші кроки у вивченні телеграфії — мистецтва, що вимагає витримки, уваги й натхнення.

До складу набору входитиме простий ямбічний ключ, плата-емулятор, необхідні кабелі та програмне забезпечення для Android. Також комплект доповнюватиметься абеткою Морзе та навчальними матеріалами, що допоможуть опанувати телеграф навіть з нуля.

Ми плануємо безкоштовно передавати ці набори дитячим радіогурткам, а також усім охочим, хто підтримає проєкт донатом.

Слідкуйте за оновленнями у профільних гілках чату.

![](./image1.jpg)
